# README
## Требования

Есть игроки, которые играют за команду, принимая участие в матчах.
Есть показатели ("пробежал 10+ км", "сделал 70+ % точных передач" и так далее).
Игроки в каждом матче какие-то показатели выполняют, а какие-то нет.

Задание:
Создать модели к данной предметной области.
P.S. Полный набор атрибутов в моделях не принципиален, так что можно обойтись минимально достаточным.

Реализовать методы, которые позволяют:
- отметить, что игрок выполнил такой-то показатель в матче
- проверить выполнил ли игрок конкретный показатель хотя бы 1 раз за предыдущие 5 матчей команды
- выбрать Top-5 игроков по конкретному показателю в конкретной команде и по всем командам в целом

Требования к тестированию:

Код покрыть функциональными тестами (rspec).

Код разместить на github.

Создать в seeds набор данных (2 команды, 5 игроков в каждой, 2 показателя, 3 матча, несколько показателей для различных игроков).

## Запуск

``$ docker-compose up``

## JSON API

### GET /

Возвращает все матчи от новых к старым.

### GET /teams

Возращает все команды по алфавиту.


### GET /teams/:team_id

**:team_id** идентификатор команды

Возращает всех игроков команды по алфавиту.


### GET /significatives

Возращает все доступные показатели игроков по алфавиту.

### PATCH /significatives/:significative_id/players/:id

**параметры:**

**:significative_id** здесь и далее идентификатор показателя

**:id** идентификатор игрока

**:match_id** идентификатор матча (передаётся в body)


Отмечает, что игрок выполнил заданный показатель в матче.

### GET /significatives/:significative_id/players/:id

**параметры:**

**:id** идентификатор игрока

Проверяет, выполнил ли игрок конкретный показатель хотя бы 1 раз за предыдущие 5 матчей команды

### GET /significatives/:significative_id/teams

Выбирает Top-5 игроков по заданному показателю по всем командам в целом.

### GET /significatives/:significative_id/teams/:id

**параметры:**

**:id** идентификатор команды

Выбирает Top-5 игроков по заданному показателю в конкретной команде.
